## Домашнее задание

### Теория

[Презентация - Функции](https://docs.google.com/presentation/d/15wW-ZPhL8IAux1TOp8PQ7snE4PZYz7b6HMZfRLpaYa0/edit?usp=sharing)

[Презентация - Массивы](https://docs.google.com/presentation/d/1atPGV_jL2jjmwvZwEaRmM9XZ2dAg1l-PKA_rEPUmwws/edit?usp=sharing)

[Функции-объявления и функции-выражения](http://learn.javascript.ru/function-declaration-expression)

[Функции (до раздела "Замыкания")](https://karmazzin.gitbooks.io/eloquentjavascript_ru/content/chapters/chapter3.html)

[Область видимости](https://habrahabr.ru/post/149526/)

[Введение в методы](http://learn.javascript.ru/properties-and-methods)

Ознакомьтесь с кодом в файле [example.js](/example.js) и разберитесь, как он работает

===
### Практика


(1) ⭐ Создайте функцию doubleElements, которая будет принимать в качестве аргумента массив и возвращать новый массив с удвоенным количеством элементов. 
```
doubleElements([1,2,3]); // [1,2,3,1,2,3]
```

(2) ⭐ Реализуйте функцию shiftArrays, которая принимает сколько угодно массивов в качестве аргументов и возвращает новый массив, состоящий из исходных массивов, сокращенных на один первый элемент.

```
shiftArrays([‘a’,’b’,’c’], [1,2]); // [[‘b’,’c’], [2]]
```

(3) ⭐ Реализуйте функцию double таким образом, чтобы пример ниже заработал.
```
function doubleChar (str, fun) {
    var res = '';

    for (var i = 0; i < str.length: i += 1) {
        res += fun(str[i]);
    };

    return res;
}

doubleChar("String", double) // "SSttrriinngg
```
(4) ⭐ Создайте функцию capitals, принимающую в качестве аргумента строку и возвращающую массив с индексами, указывающими на положение символов в верхнем регистре в этой строке. В случае, если в строке нет символов в верхнем регистре, функция должна возвращать пустой массив.
```
function capitals(str) {
    //...
}

var str = 'Hello World';
capitals(str); // [0, 6]
var alphabet = 'abcdef...';
capitals(alphabet); // []
```

(5) ⭐ Реализуйте функцию sumOnlyBigNums, которая будет принимать в качестве аргумента массив данных, а на выходе возвращать сумму только тех чисел, которые больше 100.
```
sumOnlyBigNums([3, 140, '500', 100, '', 200]) //должна вернуть 340
```

(6) ⭐ Реализовать функцию lastArg, которая возвращает последний аргумент из переданных. Если функция запущена без аргументов, возвращать null.
```
lastArg(); //null
lastArg('a', 5, 99); //99
```

(8) Релизуйте функцию lineLength, принимающую координаты двух точек в декартовой системе координат в виде двух массивов с числами: первый массив - координаты первой точки, второй массив - координаты второй. Функция должна возвращать число, равное длине отрезка, ограниченного точками. Пример:
```
lineLength([1,3], [5,5]); //4.47213595499958
```
Формула для нахождения длины линии между точками: http://bit.ly/1TZ9lpJ
Правильность вычисления можно проверять по ссылке выше.
sqrt((5-1)^2 + (5-3)^2) - пример вычисления на псевдокоде

___
⭐ - обязательное задание
Все функции должны находиться в разных файлах (одна функция - один файл) с именем этой функции. Например, реализация функции capitals должна находиться в файле capitals.js.
